នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍លេខ ៥
ការចេញផ្សាយដ៏ធំមួយនៃ gimp គឺនៅលើវិធីរបស់ខ្លួនហើយអ្នកអាចមើលវាឥឡូវនេះ
ការងារកំពុងចាប់ផ្តើមលើអ្វីដែលត្រូវបានគេគិតថាជាផែនការធំដំបូងបង្អស់របស់ពិភពលោកក្នុងការផ្ទុក
ថាមពលនៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃការ hyperloop ខ្យល់រាវបានអនុវត្តសំណុំដំបូងរបស់ខ្លួន
អ្នកប្រើប្រាស់ក្រុមអ្នកដំណើរ microsoft ស្ថិតនៅក្រោមសកម្មភាព
ការវាយប្រហារនិងការ berners -lee សង្ឃឹមថានឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ភាពឯកជននៃអ៊ិនធរណេតជាមួយក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់គាត់
នៅជុំវិញព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញនិងជ្រុងគ្រីបសប្តាហ៍នេះនឹងមកដល់
នេះជាប្រភេទបន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ដែលនិយាយអំពីរឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ ក្នុងសប្តាហ៍នេះ
ជាមួយភាពលំអៀងលីនុចបន្តិច
ពីបន្ទប់ព័ត៌មានខ្ញុំជាបេកឃឺរហ្វឺរសុនកំណែថ្មីនៃហ្គូហ៊ូ
កម្មវិធីរៀបចំរូបភាពគឺអាចរកបានសម្រាប់ការសាកល្បងនិងត្រៀមខ្លួន
វាជា gimp ផ្លាស់ប្តូរហ្គេម 2.99.2 អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនស្ថិតស្ថេរ
ប៉ុន្តែវាជាជំហានដ៏ធំមួយឆ្ពោះទៅរកការបញ្ចេញ gimp 3.0 ដែលត្រូវបានគេរំពឹងទុកជាយូរមកហើយ
ដែលបានសន្យាថានឹងក្លាយជាការចេញផ្សាយរូបភាពសំខាន់បំផុត
ឧបករណ៍កែសំរួលដល់កាលបរិច្ឆេទ gimp 3.0 នឹងផ្អែកលើ gtk 3ui
ប្រអប់ឧបករណ៍ដែលនឹងនាំមកនូវការកែលម្អជាច្រើន
gtk បច្ចុប្បន្ន ២ ដែល gimp បច្ចុប្បន្នប្រើ
gimp 3.0 និងការមើលជាមុន ២.៩៩.២ សម្រាប់បញ្ហានោះរួមមានការជ្រើសរើសពហុស្រទាប់និង
គាំទ្រសម្រាប់ការអនុវត្តការផ្លាស់ប្តូរស្រទាប់ជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
សន្យាថានឹងផ្តល់នូវបទពិសោធន៍អ្នកប្រើប្រាស់ឆ្លើយតបលឿនជាងមុន
បង្កើនអានុភាពបង្ហាញឃ្លាំងសម្ងាត់ក្នុងចំណុចប្រទាក់
gimp 2.99.2 គឺជាការចេញផ្សាយមិនស្ថិតស្ថេរដែលមានន័យថាវាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍
អ្នកប្រមាញ់កំហុសនិងអ្នកដែលចូលចិត្តតែប៉ុណ្ណោះហើយមិនត្រូវបានណែនាំសម្រាប់ផលិតកម្មទេ
ប្រើលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួននៅលើផែនទីបង្ហាញផ្លូវគឺជាការងារដែលកំពុងដំណើរការដូច្នេះមាន
មានកំហុសជាច្រើនដែលនិយាយថាអ្នកអាចទាញយក gimp 2.99
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់យកវាសម្រាប់បង្កើនបន្ថយមួយ
អ្នកប្រើវីនដូអាចយកវាបាននៅលើទំព័រទាញយកអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គីមនិងអ្នកប្រើលីនុច
អាចចាប់យកវាបានតាមរយៈកញ្ចប់ផ្ទះល្វែងមួយនៅលើឆានែលល្អប្រសើររបស់មជ្ឈមណ្ឌលផ្ទះល្វែងនៅទីនោះ
ក៏ជារូបភាពកម្មវិធីបង្កើតជាបន្តនៅលើ gimp ផ្លូវការ
github ឃ្លាំងសូមទោសអ្នកប្រើម៉ាក្រូវាមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ការធ្វើតេស្ត៍នៅលើ Mac OS ទើបតែមិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយច្បាស់នៅឡើយទេ
សម្រាប់ gimp ៣.០ ប៉ុន្តែ devs សង្ឃឹមថាវានឹងត្រៀមចេញនៅឆ្នាំ ២០២១
ការងារកំពុងចាប់ផ្តើមលើអ្វីដែលគេគិតថាជារោងចក្រធំដំបូងគេនៅលើពិភពលោក
ផ្ទុកថាមពលក្នុងទំរង់នៃខ្យល់រាវវានឹងប្រើប្រាស់អគ្គិសនីលើសពី
កសិដ្ឋានខ្យល់នៅពេលយប់បង្ហាប់ខ្យល់យ៉ាងខ្លាំងដែលវាក្លាយទៅជាវត្ថុរាវ
នៅ -១៩៦ អង្សាសេបន្ទាប់មកនៅពេលមានតម្រូវការខ្ពស់បំផុតក្នុងមួយ
ថ្ងៃឬមួយខែខ្យល់អាកាសរាវនឹងក្តៅដូច្នេះវារីកធំ
លទ្ធផលនៃការប្រញាប់នៃខ្យល់នឹងជំរុញទួរប៊ីនដើម្បីផលិតអគ្គិសនី
ដែលអាចត្រូវបានលក់ត្រលប់ទៅបណ្តាញអគ្គិសនីវិញប្រព័ន្ធនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយភេស្ជជ្ជៈជាទីស្រលាញ់
ជាអ្នកច្នៃប្រឌិតនៅខាងក្រោយផ្ទះដែលបង្រៀនដោយខ្លួនឯងពីហឺប៊ឺរសៀ
ហើយវាត្រូវបានគេយកទៅធ្វើពាណិជ្ជកម្មក្នុងទំហំពាណិជ្ជកម្ម
ដោយមានជំនួយឥតសំណង ១០ លានផោនពីរដ្ឋាភិបាលអង់គ្លេស
លោកបណ្ឌិតជាទីស្រឡាញ់បាននិយាយថាការអញ្ជើញរបស់លោកឬបុរសជាទីស្រឡាញ់បាននិយាយថារបស់គាត់
ការបង្កើតថ្មីមានប្រសិទ្ធិភាពពី ៦០ ទៅ ៧០ អាស្រ័យលើការប្រើប្រាស់របស់វា
វាមានប្រសិទ្ធិភាពតិចជាងអាគុយប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយពីអត្ថប្រយោជន៍នៃខ្យល់រាវ
គឺជាការចំណាយទាបនៃធុងផ្ទុកដូច្នេះវាអាចត្រូវបានពង្រីកយ៉ាងងាយស្រួលផងដែរ
មិនដូចអាគុយការផ្ទុកខ្យល់រាវមិនបង្កើតតម្រូវការរ៉ែដែល
អាចនឹងក្លាយជាខ្វះខាតកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅពេលដែលពិភពលោកផ្លាស់ទី
ឆ្ពោះទៅរកប្រព័ន្ធថាមពលដោយផ្អែកលើអថេរកកើតឡើងវិញ
បុរសម្នាក់បាននិយាយថាអាគុយអគ្គិសនីពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ការផ្ទុករយៈពេលខ្លី
ប៉ុន្តែវាថ្លៃពេកក្នុងការផ្ទុកថាមពលរយៈពេលវែង
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្យល់រាវចូលមកក្នុងបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានគេកំពុងអភិវឌ្ឍនៅលើឡាន
គោលការណ៍ស្រដៀងគ្នាជាមួយអ៊ីដ្រូសែនរាវពេលគាត់ឃើញសក្តានុពលនៃការដាក់ពាក្យ
បច្ចេកវិទ្យាក្នុងការផ្ទុកអគ្គិសនីឥឡូវគាត់គឺជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនអកម្មនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនខ្ពស់ដែលជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំនោមក្រុមហ៊ុនដែលសាងសង់រោងចក្រដែលមានកម្លាំង ៥០ មេហ្គាវ៉ាត់
កន្លែងដែលមានកម្លាំង ៥០ មេហ្គាវ៉ាត់នៅជិតម៉ាឆេនឆេរីនឹងផ្ទុកថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ថាមពល
ផ្ទះ ៥០ ០០០ អស់រយៈពេល ៥ ម៉ោងដែលពិតជាអស្ចារ្យគ្រាន់តែគិត
កាលពីពីរបីពាន់ឆ្នាំមុនយើងបានយកធុងទឹក
ឡើងលើភ្នំដើម្បីទុកពួកវាហើយបន្ទាប់មកប្រើទឹកនោះជាថាមពល
យើងត្រូវបានគេខ្ញុំចាំអូយាយខ្ញុំដឹងថាគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃដែលវាត្រូវបានគេទទួលបាន
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេប៉ុន្តែវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងន័យ
យើងអាចប្រើរបស់ធម្មជាតិដែលយើងដកដង្ហើមជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ត្រូវហើយប្រើវាដើម្បីផ្ទុកថាមពលខ្ញុំគិតថាពិតជាអស្ចារ្យ
និយាយអំពីប្រភពថាមពលបៃតងអ្វីដែលជាគំនិតឆ្លាតប៉ុន្តែ
ដូចជាសំពាធខ្លាំងណាស់ដែលរឿងនេះស្ថិតនៅក្រោមខ្ញុំជាងពេលណាដែលខ្ញុំមានការងារធ្វើ
ប៉ុន្តែនៅតែអូក្មេងប្រុសអ៊ុំទេប៉ុន្តែវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់
គំនិតហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបៀបដែលពួកគេផ្តោតលើ
គំនិតនៃថាមពលបៃតងពីព្រោះជាថ្មីម្តងទៀតមិនដូចថ្មដែលអ្នកត្រូវមាន
សារធាតុរ៉ែទាំងអស់នេះជីកបានអ្វីៗផ្សេងទៀត
អ្នកអាចប្រើវាបានវាគ្រាន់តែជាខ្យល់ប៉ុណ្ណោះវាស្ថិតនៅក្រោមការបង្ហាប់ហើយវា
អាចផ្ទុកថាមពលបាននិងគិតពីថ្មមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកមានដើម្បីទទួលបានធនធានប៉ុន្តែនៅពេលដែលមាន
ចុះខ្សោយនៅពេលពួកគេលែងអាចកាន់បាន
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយអ្វីៗផ្សេងទៀតមែន
វាពិតជារឿងមួយដែលត្រូវព្រួយបារម្ភហើយវាអស្ចារ្យណាស់
បច្ចេកវិទ្យាទាំងនេះហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីដែលពួកគេគិតពីពេលក្រោយ
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃប្រភពថាមពលដែលអាចកែច្នៃដោយខ្លួនឯងបាន
បាទ / ចាសហើយនោះជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរំsកខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានភាពជាក់ស្តែងហើយខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេប៉ុន្តែ
លោកអ៊ឹដាក់ដូចជាអ្នកដឹងថាអ្នកដឹងថានៅក្នុងប្រភពទឹកអ្វីមួយដែលអាចបូមបាន
ទឹកដោយសារតែនិងនិងបង្កើតអគ្គិសនីនៅដូចគ្នា
ពេលវេលាមានគំនិតយ៉ាងច្រើននៅទីនោះ
នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងយ៉ាងល្អដែលនេះជាលេខមួយ
ពីព្រោះពីព្រោះទាក់ទងទៅនឹងបច្ចេកវិទ្យាបៃតង
រឿងធំបំផុតដែលត្រូវបានគេយឺតយ៉ាវនៅពីក្រោយ
គឺពិតជាអាចរក្សាទុកថាមពលនោះពីព្រោះយើងមានថាមពលទាំងនេះម្តងទៀត
ជឿនលឿននៅក្នុងថាមពលខ្យល់ថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថាតើអ្នករក្សាទុកទាំងអស់នៅកន្លែងណា
តើអ្នកដាក់វានៅកន្លែងណាដូច្នេះនេះពិតជាអាចជាដំណោះស្រាយមួយក្នុងចំណោមដំណោះស្រាយទាំងនោះ
ដែលអាចជួយយើងក្នុងការប្រែក្លាយសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើងទៅជា
កន្លែងបៃតងកាន់តែត្រជាក់ផ្លូវដូច្នេះនេះគឺជាក
ពិតជាពិរោះស្តាប់ណាស់ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
បាទឬនៅទីនេះបន្តិចឬក្លិនរបស់វាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតពីដាល់ខ្យល់ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
ធ្វើការដូច្នេះយើងបានព្យាយាម
hyperloop ព្រហ្មចារីយ៍បានសាកល្បងការធ្វើដំណើរលើកដំបូងរបស់ខ្លួនជាមួយអ្នកដំណើរនៅ
វាលខ្សាច់នៃរដ្ឋណេវ៉ាដាគំនិតដឹកជញ្ជូននាពេលអនាគត
ជាប់ទាក់ទងនឹងកួរភ្ជាប់ខាងក្នុងបំពង់ស្រូបយកអ្នកដំណើរក្នុងល្បឿនលឿន
នៅក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីអ្នកដំណើរពីរនាក់បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនទាំងពីរបានធ្វើដំណើរប្រវែង ៥០០ ម៉ែត្រ
សាកល្បងនៅក្នុងរយៈពេល ១៥ វិនាទីឈានដល់ ១៧២ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយ
ម៉ោងដែលអ្នកអាចចាំពីការគ្របដណ្តប់កន្លងមករបស់យើងជា
រហូតមកដល់ឆ្នាំ 2018 ដែលល្បឿនកំពូលសម្រាប់អ៊ីប៉ូលីពគឺ
បាននិយាយថាជាមួយពាន់គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងហើយខណៈពេលនេះគ្រាន់តែជាចំណែកនៃ
មហិច្ឆតានោះគឺជាជំហានដ៏ធំមួយឆ្ពោះទៅរកការដឹកជញ្ចូន hyperloop
hyperloop ព្រហ្មចារីភាពមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនតែមួយទេ
អភិវឌ្ឍគំនិតប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹកអ្នកដំណើរពីមុនទេ
សារ៉ារ៉ាឡឺកនាយកបទពិសោធរបស់អតិថិជនគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់នៅលើយន្តហោះ
និងបានពិពណ៌នាបទពិសោធថាជាការរំភើបទាំងផ្លូវចិត្តនិង
រាងកាយរបស់នាងនិងប្រធានមន្រ្តីបច្ចេកវិទ្យា
ជេហ្គីហ្គែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាជាជាងឈុតហោះហើរសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ដែលបានកើតឡើងនៅរសៀលថ្ងៃអាទិត្យនៅខាងក្រៅឡាវេហ្គាស
miss lucian បាននិយាយថាដំណើរនេះគឺរលូនហើយមិនដូចអ្វីដែលមានដូចជាទ្រនាប់ពែង
ទោះបីជាការបង្កើនល្បឿនគឺតូចជាងវានឹងមានផ្លូវវែងជាងនេះ
អ្នកទាំងពីរមិនមានអារម្មណ៍ឈឺទេនាងបន្ថែមថាល្បឿនរបស់ពួកគេត្រូវបានរារាំង
ប្រវែងនៃបទនិងការបង្កើនល្បឿនដែលត្រូវការ
គំនិតដែលបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍បង្កើតឡើងតាមសំណើរបស់
អ្នករិះគន់ខ្លះគឺ elon musk អ្នករិះគន់ខ្លះបានពិពណ៌នាថាជា
រឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រវាផ្អែកលើពិភពលោកលឿនបំផុត
រថភ្លើងធ្វើម៉ាញេទិកបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យលឿនដោយដាក់រថភ្លើង
នៅផ្នែកខាងក្នុងនៃបំពង់បូមធូលីល្បឿនឯតទគ្គកម្មពិភពលោកសម្រាប់រថភ្លើងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ២០១៥
នៅពេលរថភ្លើងជប៉ុនឈានដល់ ៣៧៤ ម៉ាយល៍ក្នុងមួយម៉ោង
នៅក្នុងការធ្វើតេស្តសាកល្បងមួយនៅជិតម៉ោនហ្វូជិអ៊ីប៉ូឡុបបានលើសពីនោះ
ល្បឿនប៉ុន្តែមិនដែលមានការរិះគន់អ្នកដំណើរបានចង្អុលបង្ហាញថា hyperloop
ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរអាចពាក់ព័ន្ធនឹងការទទួលបានទាំងការទទួលបាន
ការធ្វើផែនការការអនុញ្ញាតនិងបន្ទាប់មកកសាងបណ្តាញដ៏ធំនៃ
បំពង់សម្រាប់ផ្លូវធ្វើដំណើរទាំងអស់នឹកលុច្សទទួលស្គាល់សក្តានុពល
ការលំបាកនិយាយថាជាការពិតវាមានច្រើនណាស់
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដែលត្រូវសាងសង់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងបានបន្ធូរបន្ថយហានិភ័យជាច្រើន
ប្រជាជនមិនបានគិតថាអាចនិយាយបានអំពីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធទេ
លោកស្រីបានចង្អុលបង្ហាញថាខណៈដែលរដ្ឋាភិបាលអាចបន្ត
ការកសាងប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូនកាលពីម្សិលមិញ
ប្រជាជនកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយថ្មីសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូននាពេលអនាគត
អ្នកប្រើប្រាស់ក្រុមម៉ៃក្រូហ្វូសស្ថិតក្រោមការវាយប្រហារយ៉ាងសកម្មនិងថូប៊ីសឺរ - លី
សង្ឃឹមថានឹងធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវភាពឯកជននៃអ៊ីនធឺណេតជាមួយក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់គាត់
បេកាមានរឿងរ៉ាវទាំងនេះមកបូកនឹងរ៉ូប៊ឺតនៅទីនេះជាមួយជ្រុងគ្រីប
កុំទៅកន្លែងណា
[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពគ្រីបតូសវិញនិងសូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងគ្រីប
ថ្ងៃនេះយើងនឹងចំណាយពេលខ្លះក្នុងអេកូធូម ២ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក
តាមវិធីសាមញ្ញបំផុតអ្វីដែល ethereum 2.0 ទាក់ទងនិង
ចាប់ផ្តើមយើងនឹងពិនិត្យមើលថ្លៃដូច្នេះ
ថ្លៃសេវាដែលអ្នកត្រូវបង់នៅពេលដែលអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការនៅលើកាត
ethereum blockchain ហើយឆ្នាំនេះគឺឆ្នាំ ២០១៨ ក្នុងឆ្នាំ ២០១៨
ថ្លៃសេវាទាបទាបហើយបន្ទាប់មកគម្រោងមួយត្រូវបានគេហៅ
អ្នកសរសេរកូដសម្ងាត់គ្រប់គ្នាបានត្អូញត្អែរអំពីបញ្ហានេះពីព្រោះថ្លៃសេវាកើនឡើង
នៅលើដំបូលដែលនៅឆ្នាំ ២០១៨ តើរូបភាពនោះមើលទៅដូចម្ដេចដែរសព្វថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំពង្រីកវានៅទីនេះដល់ថ្ងៃនេះបន្ទាប់មកនៅទីនេះនេះគឺជាការបន្ថែមតិចតួច
ថ្លៃឈ្នួលដែលយើងត្រូវបង់ដោយសារតែឃ ៥ មិនដូច្នោះទេ
យូរមកហើយគឺខ្ពស់ជាងយ៉ាងខ្លាំងហើយប្រសិនបើអ្នក
ពិចារណាថាយើងមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងកំពុងប្រើអេកូស្យូម blockchain
ឧបមាថា ១០០ ០០០ ២០០ ០០០ វានឹងមិនមានច្រើនជាងនេះទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើ 200 000 អាចនាំយក blockchain uh រួចហើយទាក់ទងទៅនឹង
ថ្លៃឈ្នួលដើម្បីបញ្ឈប់របៀបដែលនឹងមើលទៅដូចប្រសិនបើយើងមាន
ពិតជាមានមនុស្ស ២០ លាននាក់ដែលប្រើខ្សែសង្វាក់នេះ
វានឹងមិនអាចធ្វើទៅបានទៀតទេហើយនោះជាមូលហេតុ
រួមទាំងហេតុផលមួយចំនួនទៀតជាយូរមកហើយគំនិតនៃទ្រឹស្តីបទរបស់អ្នក ២.០
ត្រូវបានចាប់ផ្តើមហើយវាទទួលយកវាត្រូវការពេលវេលា
ហើយហេតុអ្វីក៏ព្រោះការសរសេរកូដនិងការសរសេរកម្មវិធីមិនមែនទេ
យាយសាមញ្ញប្រសិនបើអ្នកមានក្រុមហ៊ុនដូច
ផ្លែប៉ោមឬហ្គូហ្គោដែលជាកន្លែងដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមដំបូលតែមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសម្របសម្រួល
តាមវិធីផ្សេងអ្នកអាចមានប្រភេទផ្សេងគ្នា
តម្លាភាពនិងគោលបំណងប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមាន
ក្រុមមនុស្ស ៤០០ នាក់ដែលត្រូវបានសម្របសម្រួល
តាមរយៈអ្វីមួយដូចជា github យាយដូច្នេះ github នេះគឺជាកន្លែង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងទាក់ទងនឹង ethereum
បន្ទាប់មកវាមើលទៅវាស្មុគស្មាញណាស់ហើយដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវធ្វើយ៉ាងខ្លាំង
យ៉ាងល្អិតល្អន់ពីព្រោះយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រាក់នៅទីនេះ
ក្នុងករណីនេះការផ្ទេរប្រាក់ដូច្នេះកំហុសដ៏ធំនឹងត្រូវចំណាយ
លុយជាច្រើនដូចដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងភាពស្មោកគ្រោកហើយយើងបានចូលទៅក្នុងហើយ
អេតាណូស blockchain បច្ចុប្បន្នយើងទទួលបានជាង 244
ឃ្លាំងជាង ៥០០ នាក់សរសេរកម្មវិធី
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើរឿងទាំងមូលនេះស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណាមានច្រើន
កូដរាប់រយពាន់ដែលចាំបាច់ត្រូវសម្របសម្រួលនោះហើយជាមូលហេតុ
រឿងនេះត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ឥឡូវនេះមើលផែនទីបង្ហាញផ្លូវ
លោកអ៊ុំនេះគឺជាផែនទីបង្ហាញផ្លូវនៃសីលធម៌ ២.០
ដូច្នេះនេះគឺជាខ្សែសង្វាក់បច្ចុប្បន្ននៅទីនេះដូច្នេះនេះគឺ ១.០
នោះជាទ្រឹស្តីបទអ្នកនិងខ្ញុំដឹងហើយឆាប់ៗនេះយើងនឹងមានខ្សែសង្វាក់ពន្លឺ
ដែលជាការចាប់ផ្តើមនៃ ethereum 2.0 ហើយនេះគឺដូចជាខ្សែសង្វាក់បច្ចុប្បន្ន
ដោយគ្មានភស្តុតាងនៃការងារដូច្នេះភស្តុតាងនៃភាគហ៊ុនហើយអ្នកនឹងមិនមានភាពវៃឆ្លាតទេ
កិច្ចសន្យានៅដំណាក់កាលនេះសូន្យពីទីនោះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ
fa ជាមួយកិច្ចសន្យាឆ្លាតនេះប៉ុន្តែយើងនឹងមាន
ត្រីឆ្លាមនិងគំនូសតាងដែលខ្ញុំចូលចិត្តគ្រាន់តែស្រមៃវិធីសាមញ្ញបំផុតដូចជា sub
blockchain ដូច្នេះអ្នកនឹងមានខ្សែសង្វាក់សម្រាប់និយាយ
អ្នកមិនពេញចិត្តទេអ្នកនឹងមានខ្សែសង្វាក់ដែលត្រូវការធានាសុវត្ថិភាពតាមវិធីពិសេស
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានខ្សែសង្វាក់ថ្មីសម្រាប់អ្នកលេងហ្គេម
ដូច្នេះនៅពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងដូចជាមួយ cryptokitties ដែលភ្លាមៗនោះ
ខ្សែសង្វាក់នេះត្រូវបានរារាំងវាគ្រាន់តែជាខ្សែសង្វាក់ដែលនឹងត្រូវបានរារាំងនៅនោះ
ពេលវេលានិងថ្លៃសេវានឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ
ដំបូលដូច្នេះមានការកែលម្អតិចតួចជាច្រើនក៏នឹងមកដល់ផងដែរ
រួមជាមួយផែនទី ២.០ នេះនិងផែនទីបង្ហាញផ្លូវលម្អិត
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើង today នៅថ្ងៃនេះហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដំណាក់កាលសូន្យ uh ដំណាក់កាលសូន្យមានន័យថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរឆ្ងាយពីភស្តុតាងការងារទៅភស្តុតាង
នៃភាគហ៊ុនហើយនោះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមានកិច្ចសន្យាដាក់ប្រាក់ពីព្រោះអ្នក
ត្រូវការធានាសុវត្ថិភាពបណ្តាញមិនមែនតាមរយៈអ្នកជីករ៉ែទេដូច្នេះប្រជាជន
ដែលជាការជីកយករ៉ែអ្នកត្រូវធានាវាតាមរយៈតម្លៃ
ហើយថាសម្រាប់កិច្ចសន្យាប្រាក់បញ្ញើឥឡូវនេះ
បានបង្កើតនិងពេលវេលាកំពុងរត់ឥឡូវនេះរហូតដល់
ថ្ងៃទី 7 នៃខែធ្នូដែលបន្ទាប់មកខ្សែសង្វាក់ពន្លឺនឹងត្រូវបានចាប់ផ្តើម
ពីទីនោះយើងនឹងបន្តទៅដំណាក់កាលទី ០ ហើយបន្ទាប់មកនៅដំណាក់កាលទី ២
ហើយដំណាក់កាលទី ៣ និងនៅដំណាក់កាលនេះអ្នកនឹងមិនមានភស្តុតាងនៃការងារទៀតទេ
ដូច្នេះ blockchain បច្ចុប្បន្នដែលអ្នកដឹងគឺចំណុចសូន្យ
នឹងត្រូវបានបិទច្រើនឬតិចដែលមិនអាចធ្វើទៅបានខ្ញុំដឹងទេប៉ុន្តែ
វានឹងមិនបន្តអ្វីទាំងអស់នឹងកើតឡើងនៅក្នុងថ្មី
uh ethereum 2.0 និងអ៊ុំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពី
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទៅអ៊ីសឺរណិត uh ដំណាក់កាលសូន្យដែលពួកគេបានបង្កើតល្អណាស់
គេហទំព័រ launchpad.ethereum.org ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ក្លាយជា
សុពលភាពអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅទីនេះហើយពួកគេនឹងដំណើរការអ្នក
សំណួរខ្លះហើយបន្តទៀតហើយពួកគេពន្យល់អ្នកពីអត្ថន័យពិត
លោកអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខ្លះសម្រាប់រាល់ប្រធានបទដែលលោកអ្នក
ភាគហ៊ុនដូច្នេះនៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានដាក់ជាមួយសុវត្ថិភាព
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខ្លះជារង្វាន់នៅពេលចាប់ផ្តើមវានឹងខ្ពស់ជាងនេះ
ពីព្រោះយើងកំពុងចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅវានឹងធ្លាក់ចុះ
ហើយនេះគឺជាស្ថានភាពនៃចម្ងាយ
ប្រជាជនបានប្តេជ្ញាចិត្តរួចទៅហើយចំពោះខ្សែសង្វាក់ថ្មីដែលមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជានៅខែធ្នូដំបូងនៃរឿងនេះ
គួរតែត្រូវបានបំពេញតិចឬច្រើនពីព្រោះត្រីបាឡែនធំ ៗ ទាំងអស់នឹងចូលមក
លោកអ៊ុំយកទៅដាក់ព្រោះពួកគេទទួលបានរង្វាន់មិនអាក្រក់តាំងពីដំបូង
ដូច្នេះនេះគឺលោកអ៊ុំ ethereum ពន្យល់
2.0 សុំទោសបានពន្យល់តាមរបៀបសាមញ្ញហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវាហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
រីករាយវាហើយខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការទស្សនា
ហើយខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយម្តងទៀតដូច្នេះសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
លាហើយសូមអរគុណរ៉ូប៊ើតគ្រាន់តែជាការរំthatកថាយើងមិនបានផ្តល់ហិរញ្ញវត្ថុទេ
ដំបូន្មានប៉ុន្តែមានតែការចែករំលែកនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងទីផ្សារ cryptocurrency ប៉ុណ្ណោះ
ចងចាំជានិច្ចថាទីផ្សារ cryptocurrency តែងតែផ្លាស់ប្តូរនិងជានិច្ច
ងាយនឹងបង្កជាហេតុដូច្នេះវិនិយោគតែអ្វីដែលអ្នកអាចមានលទ្ធភាពចាញ់
ហើយឥលូវនេះសូមអរគុណ Becca ដែលអ្នកប្រើក្រុមមីក្រូហ្វូសប៊ូបកំពុងដំណើរការ
វាយប្រហារនៅក្នុងយុទ្ធនាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពមេរោគក្លែងក្លាយ
អ្នកវាយប្រហារកំពុងប្រើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ក្រុមមីក្រូហ្វូសក្លែងក្លាយដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការត្រឡប់មកវិញ
ទ្វារដែលប្រើកូដកម្ម cobalt ឆ្លង
បណ្តាញក្រុមហ៊ុនដែលមានមីក្រូវ៉េវកំពុងព្រមានអតិថិជនអំពី
អ្វីដែលហៅថាយុទ្ធនាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពក្លែងក្លាយនៅក្នុងទីប្រឹក្សាសន្តិសុខសាធារណៈបានបង្ហាញ
ដោយការធ្វើឱ្យសសេរកុំព្យួទ័រយុទ្ធនាការនេះត្រូវបានកំណត់គោលដៅជាច្រើនប្រភេទ
របស់ក្រុមហ៊ុនដែលមានគោលដៅថ្មីៗក្នុងវិស័យអប់រំ k-12
កន្លែងដែលអង្គការនានាពឹងផ្អែកលើការប្រើប្រាស់កម្មវិធីដូចជាក្រុម
សម្រាប់ការធ្វើសន្និសីទវីដេអូដោយសារតែការរឹតត្បិតលោភលន់ ១៩
កូដកម្ម cobalt គឺជាឧបករណ៍ក្លែងធ្វើការវាយប្រហារទំនិញដែលត្រូវបានប្រើដោយអ្នកវាយប្រហារ
ការរីករាលដាលមេរោគជាពិសេសការគំរាមកំហែងថ្មីៗនេះ
តារាសម្តែងត្រូវបានគេមើលឃើញថាបានប្រើកូដកម្មធ្វើពីបូលីនៅក្នុងការវាយប្រហារដោយប្រើសញ្ញាណចូលសូន្យ
គុណវិបត្តិការកាត់បន្ថយដែលមានឯកសិទ្ធិដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយប្រហារចូលប្រើឧបករណ៍បញ្ជាដែន
និងសម្របសម្រួលទាំងស្រុងនូវអត្តសញ្ញាណសកម្មថតទាំងអស់
សេវាអត្តសញ្ញាណនៅក្នុងទីប្រឹក្សាមីក្រូទស្សន៍បាននិយាយថាវាត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអ្នកវាយប្រហារ
យុទ្ធនាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពក្លែងក្លាយចុងក្រោយបំផុតដោយប្រើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មម៉ាស៊ីនស្វែងរកដើម្បីជំរុញ
លទ្ធផលកំពូល ៗ សម្រាប់កម្មវិធីក្រុមទៅដែនគ្រប់គ្រងដោយអ្នកវាយប្រហារ
និងត្រូវបានប្រើសម្រាប់សកម្មភាពដែលគ្មានសកម្មភាពប្រសិនបើជនរងគ្រោះចុចលើតំណភ្ជាប់វាទាញយកក
បន្ទុកដែលប្រតិបត្តិស្គ្រីបសែលថាមពល
ដែលផ្ទុក beacons កូដកម្ម cobalt មាតិកាព្យាបាទគឺស្ថិតក្នុងចំណោមបន្ទុក
ក៏ត្រូវបានចែកចាយដោយយុទ្ធនាការដែលផ្តល់នូវការគំរាមកំហែងដល់សមត្ថភាព
ដើម្បីផ្លាស់ទីនៅពេលក្រោយឆ្លងកាត់បណ្តាញមួយដែលហួសពីប្រព័ន្ធដំបូងនៃការឆ្លង
បណ្តាញភ្ជាប់ក៏តំឡើងច្បាប់ចម្លងត្រឹមត្រូវរបស់ក្រុមម៉ៃក្រូហ្វូស
លើប្រព័ន្ធដើម្បីបង្ហាញភាពស្របច្បាប់និងជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់ជនរងគ្រោះ
ការវាយលុកមេរោគត្រូវបានចែកចាយដោយយុទ្ធនាការ
រួមបញ្ចូលទាំងមំសាសីចោរចោរដែលសាកល្បងទិន្នន័យរសើបដូចជា
កម្មវិធីរុករកព័ត៌មានសម្ងាត់និងទិន្នន័យទូទាត់មីក្រូទស្សន៍ផងដែរ
បានឃើញចោរប្លន់ឧបករណ៍ផ្ទុកខាងក្រោយនិង zed ត្រូវបានចែកចាយដោយចុងក្រោយបំផុត
microsoft យុទ្ធនាការត្រូវបានផ្ដល់អនុសាសន៍ថាប្រជាជន
ប្រើកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិតដែលអាចត្រងនិងរារាំងគេហទំព័រដែលមានគំនិតអាក្រក់
និងធានាថាលេខសម្ងាត់រដ្ឋបាលក្នុងតំបន់គឺខ្លាំងហើយមិនអាចទាយបានងាយទេ
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងក៏គួរតែត្រូវបានកំណត់ចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់ចាំបាច់និងជៀសវាងស្រាដែន
គណនីសេវាកម្មដែនដែលមានសិទ្ធិអនុញ្ញាតដូចគ្នា
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងយោងទៅតាមរបាយការណ៍
ពួកគេណែនាំអោយអង្គការនានាកំណត់កំរិតនៃការវាយប្រហាររបស់ពួកគេដើម្បីការពារអ្នកវាយប្រហារ
ដោយរារាំងឯកសារដែលអាចប្រតិបត្តិបានដែលមិនត្រូវតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យជាក់លាក់
ឬរារាំងកូដ Javascript និង vbscript ពីការទាញយក
ខ្លឹមសារដែលអាចប្រតិបត្តិបានល្អក្រុមម៉ៃក្រូហ្វូសវាត្រូវការក្រុមមួយដែលត្រូវបានគេលួចចូល
យាយវាជាអ្នកអាចទទួលបានការ hack ដោយឯករាជ្យយ៉ាងងាយស្រួលយាយវាទេ
វាជារឿងគួរអោយខ្លាចណាស់ព្រោះវានៅជាមួយវា
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាមិនត្រឹមតែជាអង្គការប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកអប់រំ
ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្សគ្រូ et cetera លោកអ៊ុំនិង
វាមិនល្អទេដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគ្រូនិងវត្ថុដែលខ្ញុំកំពុងគិត
របៀបដែលមនុស្សទាំងនេះត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងការមាន
ប្រើក្រុមម៉ៃក្រូហ្វូសដែលគ្មានបទពិសោធន៍នេះ
អ្វីដែលថ្មីទាំងស្រុងហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងទទួលបានបន្តិចបន្តួច
បង្អួចតូចដែលនិយាយថាអ្នកត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាមិនអីទេ
រក្សាទុកត្រឹមត្រូវហើយអ្នកគិតថាអូនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រើសម្រាប់ថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងអូទេវាដូចជាកុមារធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
ដំឡើងការធ្វើឱ្យទាន់សម័យនេះបានយ៉ាងល្អដូចដែលយើងកំពុងនិយាយមុនពេល
បង្ហាញថាវាពិតជាទម្រង់វិស្វកម្មសង្គម
ពីព្រោះវាងាយនឹងធ្លាក់ចូលអន្ទាក់
នេះគឺជាកន្លែងដែលបោកប្រាស់បន្លំដូចជាយើងគិតថាអូខ្ញុំមិនដែលខកខាន
គ្រោងការឆបោកពីព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនប្រើសេវាកម្មឬសេវាកម្មនេះឬ
អ្វីក៏ដោយប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំ
បោះការបោកប្រាស់បន្លំគ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះដែលធ្វើពុតជា
ខ្ញុំនឹងចុះចតនៅក្នុងប្រអប់ទទួល
នៃមនុស្សមួយចំនួនដែលបានដាក់ប្រាក់នៅឯធនាគារ Royal of canada ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលធ្វើពុតជាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ក្រុមម៉ៃក្រូហ្វូសទោះបីខ្ញុំធ្វើចោរប្លន់ដោយផ្ទាល់ក៏ខ្ញុំមិនប្រើដែរ
ក្រុមនរណាម្នាក់នៅទីនោះអ្នកអាចយាយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចនិង
និងវិស្វកម្មសង្គមពួកគេបានបោកបញ្ឆោតមនុស្សទាំងនោះ
ចូលទៅក្នុងការដំឡើងមេរោគនេះហើយយើងកំពុងនិយាយ ransomware
ដូច្នេះ ransomware គឺជាអ្នកដែលបំលែងកូដរបស់អ្នក
ឯកសារនិងចេញទៅបណ្តាញដែលអ្នកបានភ្ជាប់
និងអ៊ិនគ្រីបឯកសារទាំងអស់ដែលវាអាចចូលដំណើរការនិងដូចដែលយើងដឹង
ពីសូន្យចូលដែលជាឯកសារទាំងអស់នៅលើបណ្តាញទាំងមូលប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ដូចជាបណ្តាញសាលារៀនមួយដែលអ្នកគិតថាអូល្អយើងកំពុងជាប់សោ
វាគ្មានសុវត្ថភាពទេការចុះឈ្មោះចូលសូន្យអនុញ្ញាតអោយពួកគេមាន
លិខិតសម្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រងដូចអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងវាអញ្ចឹង
ដូចជាទាំងនេះគឺជាការកេងប្រវ័ញ្ចដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនិងវិស្វកម្មសង្គមដែលពួកគេកំពុងប្រើ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធទាំងនេះដែលអាចជាទ្វារក្រោយចូលទៅក្នុងបណ្តាញ
ច្បាស់ហើយខ្ញុំក៏ខ្លាចជំនួញខ្នាតតូចដែរ
យាយដូច្នេះម្តងទៀតអ្នករាល់គ្នាធ្វើការពីផ្ទះឥឡូវដូច្នេះម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកមាន
និយោជិកដែលមិនចេះអក្សររឺក៏ប៉ុន្តែមេមាន់
តើនរណាជាអ្នកកំណត់ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការងារពីផ្ទះប៉ុណ្ណោះ
អ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់តែងតែផ្តោតលើខ្ញុំ
យាយក្លែងក្លាយផ្ញើរសន្តិសុខសុវត្ថិភាពយាយយើងក្លាយជា
ការពិតជាពេញចិត្តនឹងការពិតគឺថាទាំងនេះគឺជា
ការវាយប្រហារដែលមិនមែនជាគោលដៅឧបករណ៍ទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីស្វែងរកប្រព័ន្ធងាយរងគ្រោះ
ហើយវាយប្រហារពួកគេយាយគ្រាន់តែជាសំណាញ់ធំទូលាយមួយប៉ុណ្ណោះដែលជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
អ៊ីមែលមួយបានផ្ញើសារឥតបានការដូច្នេះប្រហែលជាប្រហោងមួយដែលជាការបិទផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ម៉ាស៊ីនមេកើតឡើងភ្លាមៗមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះទេ
រារាំងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកប៉ុន្តែក៏មានអ្វីមួយដែរ
ដូចជាការបិទផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកក្លាយជាអ្វីមួយដែលនឹងការពារ
មេរោគពួកគេបានទិញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើហ្គូហ្គោលខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង
នៅលើហ្វេសប៊ុកខ្ញុំបាននៅលើហ្វេសប៊ុកយាយហើយ
ចាវ៉ាខ្ញុំគិតថាវាជាវីរុស flash នៅពេលនោះព្យាយាមដំឡើងតាមរយៈការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ជាការប្រសើរណាស់ដែលពួកគេមានដូចជារយដុលារឥតគិតថ្លៃដូចជារឿងឥណទានពាណិជ្ជកម្មប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មហ្គូហ្គលឥឡូវនេះដូច្នេះពួកគេទទួលបាននូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អខ្ញុំមិនត្រឹមតែ
ការនិយាយលេងដែលមិនត្រូវបានឧបត្ថម្ភដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកចុចលើមនុស្ស
ប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុតហើយស្ទើរតែដល់ចំនុចនេះ
សង្ស័យនៅខាងស្ដាំវាពិតជាបង្ហាញពីរបៀប
ពិភពលោកកំពុងអភិវឌ្ឍន៍ឆ្ងាយពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទោះបីខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងក្លាយជាប្រភេទក៏ដោយ
ប្រធានបទបិទបន្តិចឥឡូវនេះប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែបន្ថែមការជ្រៀតជ្រែកដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មានវេទិកាផ្សេងទៀតដូចជាប៉ាតង់និងវត្ថុដែលអ្នកអាចគាំទ្របានថាត្រូវហើយ
អ្វីៗដូចជាត្រឹមត្រូវព្រោះថាពេលណាខ្ញុំនៅលើ youtube ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំអញ្ចឹង
មាន locker ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ii ពឹងផ្អែកលើប្រាក់ចំណូលផ្សព្វផ្សាយដើម្បី
រស់នៅដូចជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយនៅលើ YouTube យ៉ាងពិតប្រាកដប៉ុន្តែវាដូចជាវា
ថ្លឹងថ្លែងឥឡូវនេះព្រោះវាដូចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះនឹងព្យាយាមលក់ខ្ញុំឬព្យាយាម
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការព្យាយាមរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកឱ្យទទួលបានការឆ្លងមេរោគនៃ ransomware
អញ្ចឹងដូចខ្ញុំចង់គាំទ្រអាជីវកម្មខ្នាតតូចនិងបណ្តាញនិងរបស់ផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវថ្លឹងថ្លែងដោយរបៀបណាជាមួយនឹងសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ
វាជារឿងពិបាកក្នុងការនិយាយអំពីវាជាសំណួរល្អដែលខ្ញុំមិនចង់
ដឹងថាមានចម្លើយភ្លាមអង្គុយនៅទីនោះត្រៀមខ្លួន
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដូច្នេះវាពិតជាគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះ
ប្រុងប្រយ័ត្នត្រូវមានការសង្ស័យនៅពេលអ្នកចុចលើវត្ថុ
តាមអ៊ិនធរណេតហើយដឹងថាសូម្បីតែនៅកន្លែងណាមួយដូចជាហ្គូហ្គោលប្រហែលជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
មានផ្ទុកមេរោគដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកបង្កើតឧបករណ៍ធ្វើតេស្ត៍លីងវឺរទូទាំងពិភពលោកកំពុងតែមានការបង្ក្រាបមួយទៀត
ដោះស្រាយបញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់អ៊ីនធ័រណែតជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមសហគ្រាសថ្មី
ម៉ាស៊ីនបម្រើគឺជាម៉ាស៊ីនបម្រើដ៏រឹងមាំរបស់សហគ្រាសដែលបានចាប់ផ្ដើម
ផលិតផលដំបូងពីក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកច្នៃប្រឌិតបានចាប់ផ្តើមកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងបញ្ហានៃទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនតាមអ៊ីនធឺណិត
ដែលជាកន្លែងយក្សបច្ចេកវិទ្យាដូចជា facebook និង google បង្កើតមូលដ្ឋានទិន្នន័យយ៉ាងធំធេងលើអ្នកប្រើប្រាស់
ប្រវត្តិរូបហើយលក់វាទៅអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដើម្បីបង្កើត
ប្រាក់ចំណេញដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់បានដំណើរការលើស៊េរីថ្មី
ស្តង់ដារដែលអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលរក្សាទុកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងផើងដែលការចូលប្រើរបស់ពួកគេគ្រប់គ្រងវិធីវិមជ្ឈការអនុញ្ញាត
ការចែករំលែកទិន្នន័យឥតគិតថ្លៃនិងឆាប់រហ័សប៉ុន្តែការគ្រប់គ្រងដោយដៃ
ម្ចាស់គម្រោងត្រូវបានគេហៅថារឹងមាំហើយបន្ទាប់ពីធ្វើការអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ក្រុមនៅពីក្រោយវាបានចេញនូវសេវាកម្មសហគ្រាស
គោលដៅគឺដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតទាំងមូលពីគំនិតទៅជាការពិត
ម៉ាស៊ីនមេសហគ្រាសនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអង្គការបង្កើតកម្មវិធី
ប្រើផតថលទិន្ន័យផ្សេងៗដែលអាចធ្វើបានដូចជាមានប្រយោជន៍
ប្រៀបធៀបរវាងអ្នកប្រើប្រាស់ឬបង្កើតបរិបទកាន់តែប្រសើរជុំវិញអ្នកប្រើប្រាស់
ទិន្នន័យខណៈពេលដែលរក្សាអ្នកប្រើប្រាស់ក្នុងការគ្រប់គ្រងទិន្នន័យរបស់ពួកគេសម្រាប់អាជីវកម្មជាច្រើន
នឹងជា conundrum មាន់និងស៊ុតដែលជាកន្លែងដែល
វានឹងមិនមានតំលៃក្នុងការវិនិយោគលើប្រព័ន្ធរឹងមាំទេ
រហូតដល់មានទិន្នន័យគ្រប់គ្រាន់និងអ្នកប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធ
ហើយអ្នកប្រើប្រាស់នឹងមិនរំខានក្នុងការផ្តល់ទិន្នន័យរបស់ពួកគេរហូតដល់មានគ្រប់គ្រាន់
ក្រុមហ៊ុននិងកម្មវិធីដែលមានបទប្បញ្ញត្តិថ្មីដូចជា gdpr និង
ច្បាប់ឯកជនភាពរបស់កាលីហ្វ័រនីញ៉ាដូចជាប្រព័ន្ធរឹងមាំមួយដែលអាចបង្កើតបាន
កាន់តែងាយស្រួលកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីប្រមូលផ្តុំនិងប្រើប្រាស់
ទិន្នន័យដោយមិនមានទំងន់នៃការគ្រប់គ្រងវាទាល់តែសោះ
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះសិទ្ធិធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជានិច្ច
នៅក្នុងការប្រកាសកំណត់ហេតុបណ្ដាញមួយនៅថ្ងៃច័ន្ទ - berners-lee បានប្រកាសពីចំនួននៃឈ្មោះដ៏ធំមួយ
ដៃគូដែលនឹងរត់សាកល្បងរួមទាំងធនាគារប៊ីប៊ីស៊ីនៅភាគខាងលិចធនាគារ
សេវាកម្មសុខភាពជាតិនិងរដ្ឋាភិបាលអាកាសយានិកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះ
តូចនិងចេតនាគឺដើម្បីជំរុញការយល់ដឹងកាន់តែច្រើនអំពីបច្ចេកវិទ្យានិងរីកចម្រើន
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការសុំកូនចិញ្ចឹមនិងការមើលសហគមន៍របស់យើងសម្រាប់ការដាក់ស្នើ
រឿងរ៉ាវមកពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ កុំភ្លេចចូលចិត្តនិង
ជាវព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកទាំងអស់ជាមួយភាពលំអៀងបន្តិចបន្តួច
ហើយប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលយើងធ្វើក្លាយជាអ្នករកស៊ីនៅ patreon.com
ប្រភេទទី ៥ ចេញពីបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទដែលខ្ញុំជាបេហ្គាហ្វុសសុន
[សំលេងទះដៃ] [តន្ត្រី]
[តន្ត្រី]
អ្នក